亲爱的小公主：
    2018年8月9日，茫茫人海中，相识了你，是一种缘份。曾经的你多少次的从我身边路过，但却没有一次停留！曾经阴差阳错有过的交集，我们最终没有相遇，这应该就是缘分未到吧。

    就像是冥冥之中的注定，前世的五百次擦肩而过，换来了今生的一次相遇、相知、相爱。只希望用我的真诚，换取你的真情。

    我喜欢看你笑的样子，希望在以后的日子里能陪你一起笑；我喜欢你坚强、独立的样子，但是我愿意给你依靠，遇到事情我希望你能想到我；我喜欢你对别人凶巴巴的样子，在别人面前是个假女人，回到家之后只把温柔留给我。

    今天是七夕，我想对你说声：喜欢你。如果有幸的话，以后每年的七夕都是我们的纪念日。

    想把梳子作为我们的定情信物，它自有的淡淡香气，能够让睡眠不好的你夜夜好眠。

    多年后的早晨，你在镜前梳理头发，熟悉的香气萦绕在你的发丝上，你还像梳子上的荷花明艳动人，我心依然向往。

    最后想起了一首诗，想把它送给我们，作为对我们的祝福：
    青丝绕指柔，华梳理云鬓；
    浓浓情相依，淡淡心相望；
    折翼降人间，守护爱一生。




    七月初七
    江俊

